O que achou do acabamento, minha senhora?
Elas são lindas.
Perfeito para as minhas férias
no Havai no próximo mês.
Férias no Havai? Estou com inveja.
Sim. Tenho trabalhado
sem parar
então estou a recompensar-me.
- Vai com a sua família?
- Não.
Não posso levar a minha nora
e o filho dela. Eles vão ficar em casa.
Sou só eu e o meu filho.
Entendo. Espero que se divirta.
Obrigado.
Desculpa.
Yudai, o que é isto?
O quê?
Ele morreu?
Ele acabou de falecer.
A Minori entrou em contacto comigo.
Mesmo.
O dia chegou finalmente.
Sim. Finalmente chegou, mãe.
Eu reconheço aquele homem.
Penso que é o presidente
do Grupo Tsukishiro.
O Sr.
Mãe, porque é que ele está aqui?
Não sei.
Vocês os dois provavelmente ainda não sabem
do que
está prestes a acontecer.
Grandpa.
Eu tenho de fazer isso.
Este homem destruiu a vida da mamã.
Estes dois destruíram a minha vida.
Em breve
Eu destruirei todos eles.
ATÉ QUE DESTRUI
A OUTRA FAMÍLIA DO MEU MARIDO
- Toma, Tsubasa.
- Obrigado.
- Onde está a mamã?
- Ela tem coisas para fazer.
Tens que esperar um pouco, ok?
Ok.
Yudai, venha cá um segundo.
O que é?
Sobre o que é que Minori e aquele homem
estão a falar?
É isso que eu quero saber.
Como é que ela o conhece?
- Porque é que não vai dar uma olhada?
- Vais tu, mãe.
Que tal deixar a Tsubasa ir espreitar?
Ouvi tudo do meu avô.
Sobre a minha mãe.
Sobre o dinheiro.
E...
o facto de ser meu pai.
Não tenho qualquer intenção de fingir
que sou da sua família.
Mas...
há algo que
eu preciso mesmo de saber.
O dia em que a minha mãe morreu...
ela foi ver-te, não foi?
Por que razão a minha mãe
tem de sofrer este acidente?
Porque é que ela teve que morrer?
Eu sabia
Eu teria de te contar algum dia
sobre o que aconteceu a Miyuki
e a razão pela qual nasceu.
Esta é a melhor qualidade,
única.
É lindo.
Sinta-se à vontade para dedicar algum tempo
e observá-los atentamente.
Desculpe, posso beber um pouco de água?
O Sr.
Posso ter um momento?
Gostaria de apresentar a Sra. Kume,
vendedora da nossa filial em Yokohama.
É um prazer conhecê-lo.
Sou a Miyuki Kume.
Quando conheci a Miyuki pela primeira
Fiquei cativado pelo seu sorriso.
Aqui.
Estarei à espera que ligue.
- O quê?
- Se não se importa.
Querida, o teu pai quer-te.
Sim. Já vou.
Em vez de
Não pude deixar de ficar cativado.
Eu sabia que era proibido.
Mas quando eu estava com ela
o peso da responsabilidade
como herdeiro
e a frustração
com um casamento político
Senti que
podia escapar de tudo.
Senhor, a Sra. Kume está aqui.
Obrigado.
Estou grávida.
O quê?
Não sei
que fazer.
Lamento.
Miyuki.
Obrigado.
Eu estava feliz.
Pode ser um caminho espinhoso
mas pensei que poderia
superar os obstáculos
juntamente com ela.
Mas...
O PRIMEIRO ESCÂNDALO DE SUSUMU TSUKISHIRO,
AMOR PROIBIDO E UM BEBÉ?
- O que...
- És uma vergonha para a nossa família.
Sabe quanto tive de pagar
para interromper este artigo?
Precisa de terminar com essa mulher.
Imediatamente.
Eu não quero.
- Prefiro deixar esta família do que--
- As suas palavras não valem nada!
Escuta, Susumu!
Você deveria saber
que destruir a vida de uma mulher
é fácil para mim.
No fim
Não consegui proteger a Miyuki.
Sou responsável por tudo.
Foi tudo...
devido às minhas ações egoístas.
Eu arrependo-me.
Porque é que eu não pude
escolher Miyuki naquele momento?
Por favor, pare.
O que a minha mãe fez foi imperdoável.
E então ela própria causou isso.
O karma apanhou-a no final,
como se costuma dizer.
Afinal
- ela teve um caso.
- Isso não é verdade.
É verdade!
É verdade.
Miyuki morreu...
por minha causa.
Cinco anos se passaram desde então.
Susumu!
Miyuki veio de repente
para me ver.
Miyuki, o que estás aqui a fazer?
Tenho um favor a pedir.
Quero que conheças a Minori apenas uma vez.
Menores?
Esta menina é...
Minori está a sentir-se muito sozinha.
Era o seu aniversário no outro dia,
e quando lhe perguntei o que queria
ela disse: "Pai".
Senhor, é tempo
do teu próximo compromisso.
Senhor.
Espera!
Disse que eu não precisaria de vê-la.
Acabou entre nós.
- Não se agarre a mim assim.
- Espere!
Por favor, não vá!
Susumu! Espere!
Peço desculpa
pelo que lhe fiz.
Eu sinto muito.
Ela fez isso
para mim?
Mãe.
Mãe!
Tsubasa.
Mãe, estás a chorar?
Eu não estou a chorar.
Eu só tinha pó nos olhos.
Está bem? Deixe-me ver.
Estou bem. Obrigada.
Tsubasa.
Pode esperar lá fora
só mais um bocadinho?
Estarei consigo em um minuto.
O quê?
- Ok?
- Ok.
Ok.
Que menino tão giro.
Sim.
O meu filho é a
coisa mais preciosa para mim.
Para o resto da minha vida
Pretendo expiar o que fiz
garantindo que vive confortavelmente.
Expiar?
Farei tudo o que puder.
Depois...
poderia
faz-me um favor?
Está a ligar para a Sra. Kume?
- Ei. Devolva.
- Eu pensei isso.
Fui ter com a Sra. Kume e avisei-a
que seduzir um menor é crime.
Por que razão fez isso?
Porque
Eu vi-te
saindo de casa da Sra. Kume.
Foi estranho.
Não parecia
um relacionamento normal.
Novamente
- não deveria importar-lhe.
- Importa!
Porque é que tem sentimentos
por alguém com quem não pode estar?
Porque é que não me pode escolher?
Lamento.
Esqueça.
O quê? A Minori é filha
do presidente do Grupo Tsukishiro?
Sei que esta revelação repentina
deve ser inacreditável.
Eu também descobri recentemente.
Por que razão
nos escondeu informações tão importantes?
Tem que me perdoar.
Eu também não acreditei no início.
É difícil de acreditar, não é?
Acabamos de ouvir isso agora
e ficámos completamente surpreendidos.
Obrigado por nos contar.
Então...
sobre o que estava a falar
com o presidente?
Estávamos...
falar sobre dinheiro no futuro.
Eu vejo.
O seu avô acabou de falecer.
Deve ter sido difícil.
Estamos aqui para o ajudar
com qualquer problema que possa ter.
Isso mesmo.
Não tente reparar tudo
sozinho.
Ele tem razão.
Afinal, somos a sua família.
Sim, é.
Afinal, somos uma família.
Sim.
É por isso que
deve confiar mais em nós.
Principalmente sobre dinheiro.
Sobre dinheiro?
Sim.
Não é só um problema meu.
Sim. Tem o Tsubasa também.
Obrigado.
Pedirei o seu conselho
se precisar de ajuda.
Foi uma longa espera.
Mas este modo de vida
está a chegar ao fim.
Em breve o meu sonho se tornará realidade!
CHAMADA EM ANDAMENTO
- Sim.
- Olá!
Sou o Kisaragi da Smile Home Service.
Estou orgulhoso de mim
por trabalhar tão arduamente para o conseguir.
É por isso
Sinto que Deus está a reconhecer
os meus esforços até agora.
Olá. Vou ajudar-te
com as tarefas domésticas novamente hoje.
- Oh, espere um pouco.
- Sim?
Na verdade, de repente precisamos de
nos mudar para o estrangeiro
por causa do trabalho do meu marido.
Lamento,
mas hoje será o seu último dia.
- Quer dizer...
- Nós com certeza pagaremos a si
para o trabalho de hoje.
- Espere...
- Sinto mesmo muito.
Espere um minuto!
O quê?
O que é que foi aquilo?
Que desrespeito, de repente.
Ah, bom. Acho que foi uma boa altura.
Em breve
Estarei numa posição em que
não terei de trabalhar nunca mais.
Estou a seguir o meu coração,
não importa o quão egoísta seja
- Meu amor, nunca te vou magoar...
- Espera um minuto!
Houve algum tipo de erro
da nossa parte?
Posso perguntar qual é o motivo?
Olá?
Qual é o problema?
Este cliente pretende suspender
todas as transações connosco.
O quê? Qual o cliente?
Todos os restaurantes afiliados
ao Grupo Tsukishiro.
Grupo Tsukishiro? Por que motivo?
Perguntei,
mas não foram claros quanto a isso.
Isso nunca aconteceu antes.
O que quer dizer com "encerrado"?
Eu sinto muito.
- Desculpe.
- Noutra ocasião.
O quê?
Pergunto-me o que ele fez.
Não sei.
Mas perder o acordo
com o Tsukishiro Group é uma grande perda.
Como é que o Sr. Kisaragi
vai resolver isso?
Chefe. Está bem?
Sim.
O que os fez decidir
fazê-lo tão de repente?
Não houve queixas,
por isso é estranho.
Estamos em apuros.
Chefe.
Está aqui alguém para te ver.
Wataru?
Porquê...
O que te traz até aqui?
Quem é aquele?
O filho do Sr. Kisaragi?
Acho que não.
O seu filho tem cinco anos.
Wataru?
Quero que termines com a mamã.
O quê?
Quero que termines com a minha mãe.
Terminar? O que quer ele dizer?
Tem de cuidar
bem da sua esposa.
"A sua esposa?"
Está a ter um caso?
- O quê?
- Ele tem um caso?
Chefe?
Que raio está a dizer?
Eu não te quero
para atormentar ainda mais a minha mãe.
Não sei do que estás
a falar, Wataru.
Vamos conversar em privado.
Ama mesmo a mamãe?
Chega. Venha comigo agora--
Não se pode divorciar da sua esposa, certo?
Mesmo que tenha prometido
que se casaria com a mamã.
- Já chega, Wataru!
- De volta para ti!
No final, vocês só falavam.
O que há com isso?
atitude ingrata
depois de tudo o que fiz por si?
Que coisa terrível de se dizer.
Agora compreendo perfeitamente.
Não posso deixar que cuide da mamã
ou do bebé que está a caminho!
Não posso confiar em si com eles.
Não, não é o que pensa!
Simplesmente esqueça o que viu.
Porquê...
Algo está errado.
As coisas começaram
a correr mal a partir desse dia.
Tudo aconteceu
desde esse dia.
Vir.
Mãe! O que a traz aqui?
Estava a passar por ali e decidi dar uma saltada
para ver o rosto de Tsubasa.
Oh, eu vejo.
- Tsubasa ficará feliz.
- Obrigado.
Por favor, entre.
Obrigado por me deixar entrar.
Mas mãe,
hoje não é dia de trabalho?
Bem...
sobre isso.
Pedi demissão do meu emprego.
Vou fazer uma pausa por um tempo.
Estou a trabalhar há muito tempo.
Você desistiu?
Poxa.
Foi forçado a desistir.
Não é verdade?
O quê?
Quer dizer, foi despedido. Certo?
Tu...
Você estava
responsável por tudo isto,
não é?
Sim! Eu consegui!
P-Por que razão faria isso?
Porquê?
Foi você que
me traiu primeiro, não foi?
Se quer outro emprego, porque não
pergunta à família Tsukishiro?
Porquê?
A grande corporação
de que estava a falar.
Era a família Tsukishiro,
não era?
O quê? O que está a dizer?
Susumu Tsukishiro concordou de bom grado
em cooperar.
Ele também guardava rancor
de si.
Esta mulher.
Ela é...
minha sogra.
Foi você que vendeu a história
do caso dele a uma revista.
Não fazia ideia de que a mulher
que vendeu a história
era alguém próximo de mim.
Você queria dinheiro tão desesperadamente
que não se importava
com quem destruía?
Não era essa a minha intenção!
Mas mãe...
precipitou-se um pouco,
não foi?
Inscreveu-se em uma clínica de beleza.
Planeou férias no exterior.
E foi ao salão de beleza,
um pouco prematuramente.
Infelizmente...
não está a ganhar dinheiro algum.
Então por favor abandone
todos os sonhos que teve.
Enganou-me, não foi?!
Enganou-o?!
É assim que me trata
no último momento?
Depois de tudo o que fiz por ti?
- Mãe!
- Cala-te!
Eu odeio-te, avó! Vai-te embora!
- Seu pirralhinho!
- Estou feliz
que Tsubasa o odeia agora.
O que significa
Posso cortar relações consigo
sem qualquer arrependimento.
Foi satisfatório.
Eu estava à espera de ver
aquele rosto distorcido em desespero.
O que estou a fazer
é a coisa certa.
Wataru? Como foi?
Posso...
falar consigo agora?
Tudo bem. Como foi?
Quando Yudai disse...
que sou ingrato
depois de tudo o que ele fez por mim...
Eu percebi
essa pessoa
realmente não me importava...
sobre mim ou sobre a minha mãe.
Percebendo este facto...
foi chocante para mim.
Mas...
Eu também magoei o Yudai.
Eu sei que não
lhe devia estar a dizer isso.
Mas eu...
Gostei muito do Yudai.
Posso imaginar o quanto mais difícil...
isto é para ti, Minori.
Menores.
Estou do seu lado.
Espero que acredite, aconteça
o que acontecer.
Algum dia
Tornar-me-ei um homem
que poderá apoiá-lo.
Quando chegar esse momento...
Espero
você me verá novamente.
Tchau então.
O que estou a fazer...
é a coisa certa.
O que estou a fazer
Estou...
Venha para casa. Vamos conversar. Nenhuma resposta.
Está se alimentando bem?
Tem dinheiro suficiente?
Nenhuma resposta. Onde está?
Sem resposta,
estou preocupado, ligue-me. Nenhuma resposta
Wataru.
JUDAICO
Por que razão não está a responder?
Onde estás? Telefona-me.
Porque me ignora
quando estou em apuros?
Não está preocupado com a sua mãe?
Estou em casa.
Olá. Está atrasado hoje.
Sim. Estava ocupado no trabalho.
Ainda não comeu, pois não?
Fiz arroz cozido com beringela.
Gosta de beringela, não é?
Sim.
Obrigado pela refeição.
- É bom.
- A sério?
Estou feliz.
Já agora...
Você fez...
ouviu alguma coisa?
Como o quê?
Não importa.
Qual é mais delicioso?
A minha culinária
ou a comida da Riko?
O quê?
O-O que é que está a dizer?
Come a comida dela todas as semanas
com a sua outra família, certo?
Olá.
Qual é melhor?
Espera...
Está bem?
Minori, deixa-me explicar.
Agora é tarde demais para entrar em pânico.
A tua mãe não te contou?
Mãe?
HIROMI KISARAGI: CHAMADA PERDIDA,
YUDAI! ENTRE EM CONTACTO COMIGO SE VER ISTO!
A Minori sabe tudo.
Tudo?
Sim.
Tudo!
Eu sei tudo.
Espera! Não é bem assim.
Simplesmente perdi-me por...
Acabou de se perder
há mais de dez anos?
E depois estava a me trair
com um colega de escola?
Há mais de dez anos
continuaste a trair-
me a mim e à Tsubasa!
Minori, acalme-se.
Vamos falar sobre isso.
Não se vai divorciar de mim, pois
não?
T-Temos de pensar no Tsubasa.
Tsubasa?
Porque é que não se preocupa em vez disso...
sobre o bebé
que vai nascer?
O quê?
Sabe que não é fácil
criar um filho.
É preciso muito dinheiro.
Acha que pode
continuar a trabalhar no seu emprego?
mesmo que soubessem
que tinha um caso?
Como sabe disso?
Não. Não pediste ao Wataru...
Tem a certeza de que está bem?
Parece que estava a confiar
nos meus bens.
Muito mau.
Menores.
Olá.
Não está preocupado?
Parece que a sua mãe também tem muitas dívidas.
Menores.
De qualquer forma, vamos conversar.
Nós chegámos até aqui
juntos, certo?
Tem razão.
Estávamos...
juntos...
durante muito tempo.
Sim.
É por isso
deveríamos
começar de novo.
Peço desculpa.
Menores.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Judaico.
Levante a cabeça.
CERTIDÃO DE DIVÓRCIO
Tu e eu
estão a divorciar-se.
A infidelidade não é crime?
Pare de se meter comigo!
Você é que está a brincar comigo!
Não faz parte da minha família,
sabia?
Amo-te.
Quero que acredite em mim.